Le fait est que vous devez le demander.
On ne peut pas le forcer et il est essentiel que
nous l'obtenions. Toutes les autres choses vitales, nous
les avons obtenues spontanément, sans aucune difficulté
en tant qu'êtres humains, mais c'est une autre étape.
Disons que nous sommes devenus des êtres humains à partir
d'amibes ou, disons, de singes, mais maintenant, ce que nous
allons devenir - nous allons être
habilités à transformer les gens,
à alimenter la nature - donc par
ce saut de conscience et de force que nous devons faire,
il faut
comprendre ce que c'est, comme Dieu nous a donné
un cerveau pour comprendre et que tout est
logique, absolument logique.
Vous pouvez juger et voir par vous-même.
C'est la raison pour laquelle quelqu'un doit
vous le dire, le décoder et vous tout expliquer.
Et une fois que vous le savez, vous pouvez également
le dire aux autres. Mais cela ne peut pas se faire de la
façon dont nous avons cette sensitivité humaine ;
c'est une conscience beaucoup plus élevée dont
je parle. Et pour cela, quelqu'un doit
vous expliquer toutes les subtilités, comment décoder.
Mais cela ne signifie pas que c'est quelque chose
d'obligatoire pour vous. Personnellement, je pense
qu'il n'y a rien pour moi, car tout ce que j'ai,
je l'ai, rien d'extraordinaire. Je ne pense pas
que ce soit formidable d'avoir quelque chose
d'inné, mais c'est certainement formidable pour vous
de l'avoir acquis, et c'est ce que je respecte,
que vous ayez acquis tous ces pouvoirs
par vous-même. Il n'y a donc aucune obligation,
en aucun cas. Donc, dès le départ, je dois
vous dire qu'il y a deux conditions à remplir.
La première condition est qu'il faut
oublier le passé et se pardonner
afin de ne pas se sentir coupable.
Je veux dire, c'est une sorte de mythe que
de commencer à se sentir coupable, ce qui fait que
bloquons ce centre ici - le côté gauche
du Vishuddhi, comme nous le nommons, et ce
centre, lorsque vous bloquez, vous pouvez
souffrir de spondylarthrite, de paralysie, d'angine de poitrine,
il est donc inutile de se sentir coupable. Après tout,
nous sommes des êtres humains, nous ne sommes pas des dieux,
alors si nous avons commis des erreurs, pourquoi
se sentir coupable ? Laissons la Kundalini le découvrir.
Pourquoi devrions-nous nous juger nous-mêmes ? Cela signifie
d'oublier votre passé, d'oublier vos fautes
et les erreurs et tout le reste, et vous devez
être très bienveillant envers vous-même
car vous allez maintenant entrer dans
le Royaume de Dieu, vous devez donc être
bien disposé envers vous-même. Vous
devez respecter, je dirais, vous devez
vous aimer et savoir que vous êtes un être humain
et avoir confiance en vous-même, car vous
allez entrer dans le Royaume de Dieu.
C'est la première condition. La deuxième,
c'est qu'il faut pardonner à tout le monde.
L'autre jour, quelqu'un a dit que pardonner
aux autres était très difficile. Maintenant, que vous
pardonniez ou pas, vous ne faites rien.
Encore une fois, logiquement, vous ne faites rien.
C'est juste l'idée de ne pas
pardonner. Et quand vous ne pardonnez pas,
vous faites le jeu de ceux qui tentent
de vous nuire. Les gens qui
vous ont torturé sont très heureux
alors que c'est vous qui souffrez
parce que vous ne pouvez pas pardonner, vous devez donc
pardonner à tout le monde. C'est un point crucial très, très
important. Comme je vous l'ai dit,
sur cette croix ici, du chiasma optique,
réside le Christ. Ce qu'il nous a dit, il nous a
donné la plus grande arme : le pardon.
Et si vous ne pardonnez pas, vous ne pouvez pas l'éveiller.
Et si vous ne pouvez pas l'éveiller, il
y a deux fonctions : La première, la Kundalini
doit traverser. La deuxième, il absorbe nos
karmas et nos conditionnements. Voyez
les deux ballons là ? - pour nous ouvrir
l'aire limbique afin que la Kundalini
puisse passer. Donc, si vous ne
pardonnez pas, cela va être difficile pour moi
car je ne peux pas pardonner à votre place. Alors s'il vous plaît,
vous devez remplir ces deux conditions.
J'espère que ce n'est pas trop.
Nous devons nous aider de la Terre Mère.
Alors si vous pouvez enlever vos chaussures, ce sera
bien mieux. Juste les chaussures, pas les chaussettes.
Juste les chaussures.
S'il vous plaît, entrez, il y a beaucoup de place
ici. Oui, entrez. Asseyez-vous.
Le yoga moderne est formidable, je trouve,
car assis sur une chaise, vous pouvez recevoir la
Réalisation. Vous n'avez pas besoin de faire
toutes sortes 'd'asanas'. Ce devait être ainsi.
Maintenant, souvenez-vous, comme je vous l'ai dit, il y a
un côté gauche et un côté droit, il y a deux pouvoirs.
Le pouvoir du côté gauche est le pouvoir du
désir - pas du désir pur, mais du désir.
Le côté droit est le pouvoir de l'action. Donc,
nous devons garder nos deux pieds légèrement écartés
l'un de l'autre. Nous devons nous asseoir confortablement,
sans trop nous pencher, ni nous mettre
trop en arrière, mais simplement en se tenant droit.
Et placez la main gauche vers moi, comme ceci.
Cela signifie que vous voulez la Réalisation du Soi,
que vous désirez la Réalisation du Soi.
Comme ceci, très confortablement, s'il vous plaît
placez la main gauche vers moi comme ceci.
Et avec la main droite, nous allons nourrir
nos centres, donc vous devez mettre la main droite
sur le cœur. Nous n'utilisons que le côté gauche.
Je vais d'abord vous montrer, puis nous
fermerons les yeux et nous et nous travaillerons sur
l'éveil de la Kundalini. Or, dans le
cœur réside l'Esprit. Donc mettons d'abord
la main sur l'Esprit. Ensuite, nous mettons la
main sur la partie supérieure de notre abdomen,
du côté gauche. C'est là que se trouve le
centre de votre maîtrise. Cela signifie qu'en
éveillant ce centre, vous obtenez ce pouvoir
grâce auquel vous pouvez maîtriser l'art de
l'éveil de la Kundalini. Ensuite, vous posez
la main sur la partie inférieure de votre
abdomen. Appuyez fortement. C'est le
centre de la connaissance pure. La connaissance pure
est cette connaissance que vous tirez de votre
processus évolutif, qui se manifeste dans votre
système nerveux, dans votre système nerveux central.
Ensuite, vous devez remettre la main
sur la partie supérieure de votre abdomen.
Puis sur le cœur. Ensuite, mettez la main droite
sur le plis du cou, ici,
entre le cou et l'épaule, et tournez la tête
vers la droite. C'est le centre, je
vous ai dit tout à l'heure, qui est complètement bloqué
si vous vous sentez coupable. Et je pense qu'aujourd'hui,
vous avez tous ce problème. Alors
encore une fois, je vous le dis, s'il vous plaît, pardonnez-vous.
Ensuite, vous devez placer la main droite sur
le front, comme ceci, et appuyer
des deux côtés. Baissez la tête
et appuyez doucement. C'est le centre
pour pardonner aux autres. Ramenez la main droite
à l'arrière de la tête et
penchez la tête en arrière, laissez-la reposer dans la main.
Ici, pour votre propre satisfaction, sans
compter vos erreurs, sans vous sentir
coupable, vous devez demander pardon à
la Puissance divine, qui est omniprésente.
Maintenant, vous devez étirer complètement la main
et placer le centre de la paume sur
la fontanelle, qui était un os mou
lorsque vous étiez enfant. S'il vous plaît, mettez-la
exactement à cet endroit, baissez doucement la tête,
baissez la tête. Maintenant, écartez les
doigts autant que possible. Baissez la tête
et écartez les doigts. Maintenant, appuyez doucement la
main sur le cuir chevelu, afin de la presser
légèrement. Maintenant, vous devez bouger votre
cuir chevelu très lentement, dans le sens horaire, sept fois.
Maintenant, c'est tout ce qu'il faut faire.
Vous pouvez également retirer vos lunettes, cela pourrait
aider votre vue, alors veuillez retirer
vos lunettes. Je le répète, vous
être bien disposés envers
vous-mêmes. Ne vous sentez pas coupables. Vous n'avez rien fait
de mal aux yeux du Divin.
S'il vous plaît, placez maintenant la main gauche vers moi
et la main droite sur le cœur, les
pieds écartés. Maintenant, fermez les yeux.
Ici, vous devez me poser une question fondamentale,
vous pouvez m'appeler Shri Mataji
ou Mère, comme vous préférez. « Mère, suis-je
l'Esprit ? » Posez cette question trois fois.
« Mère, suis-je l'Esprit ? » Posez cette
question trois fois du fond du cœur.
Maintenant, si vous êtes l'Esprit, vous êtes votre
maître, vous êtes votre guide. Alors, posez
la main droite sur la partie supérieure de
l'abdomen, du côté gauche, appuyez
fort. Et ici posez-moi une autre question
fondamentale, du fond du cœur,
« Mère, suis-je mon propre maître ? Mère, suis-je
mon propre gourou ? » Posez cette question trois fois.
Comme je vous l'ai dit, je respecte votre
liberté et je ne peux pas vous imposer la connaissance pure.
Vous devez la demander. Alors maintenant, mettez
la main droite, dans la partie inférieure
de l'abdomen, appuyez fort sur le côté gauche
et ici, veuillez dire six fois
car ce centre a six pétales :
« Mère, donnez-moi la connaissance pure, s'il vous plaît. »
Cette connaissance doit se manifester dans votre système nerveux central
et vous donner une nouvelle dimension.
Demandez-la sincèrement. Dès que vous posez cette
question, la Kundalini commence à s'élever.
Maintenant, nous devons nourrir les centres supérieurs
pour ouvrir le passage de la Kundalini afin qu'elle s'élève.
Maintenant, mettez la main droite sur la
partie supérieure de l'abdomen et appuyez
fort sur le côté gauche. Ici, avec
une confiance totale, une confiance totale en vous-même,
dites, s'il vous plaît, : « Mère, je suis mon propre maître ».
S'il vous plaît, dites-le 10 fois car ce centre
a  10 pétales. S'il vous plaît, dites-le en
toute confiance confiance : « Mère, je suis mon propre maître. »
Comme je vous l'ai dit au tout début,
la vérité est que vous n'êtes pas ce corps
et vous n'êtes pas cet intellect, vous n'êtes
pas ces émotions et vous n'êtes pas ces
conditionnements ou cet ego. Vous êtes
l'Esprit pur. Alors maintenant, mettez la
main droite sur le cœur et répétez-le
avec une confiance totale, 12 fois :
« Mère, je suis l'Esprit. Mère, je suis
l'Esprit. » S'il vous plaît, dites-le 12 fois.
La Puissance divine, qui est omniprésente,
est l'océan de la connaissance et de l'amour.
C'est l'océan de la bienveillance et des bénédictions.
Mais surtout, c'est l'océan du pardon.
Donc, quelles que soient les erreurs commises,
cet océan de pardon a le pouvoir de
tout dissoudre. Alors, s'il vous plaît, pardonnez-vous.
Pardonnez-vous, soyez bien
disposés envers vous-même. Placez la main droite
dans le plis du cou et de
l'épaule, et tournez la tête vers votre droite.
Ici, vous devez dire avec une toute confiance :
« Mère, je ne suis pas du tout coupable. » S'il vous plaît,
dites-le 16 fois, car ce centre
a 16 pétales.
« Mère, je ne suis pas du tout coupable. »
Je vous l'ai déjà dit, que vous
pardonniez ou non, vous ne faites rien.
Mais si vous ne pardonnez pas
vous faîtes le jeu de ceux qui vous font du tort et vous souffrez.
alors, mettrez la main droite sur le front et
faites bien reposer la tête dans la main.
Appuyez bien des deux côtés et dites
du fond du cœur : « Mère, je pardonne à tout le monde. »
Je dis de le dire du fond du cœur, pas un
nombre de fois, mais du fond du cœur :
« Mère, je pardonne à tout le monde. »
Maintenant, ramenez la main derrière
la tête et penchez la tête en arrière sur
cette main, doucement, laissez-la reposer. Ici, s'il vous plaît
encore une fois, souvenez-vous, ne comptez pas vos erreurs,
ne vous sentez pas du tout coupable. Mais juste pour votre
satisfaction, penchez bien la tête en arrière
et dites : « Ô Puissance divine, si j'ai commis
des erreurs, consciemment ou inconsciemment,
s'il vous plaît, pardonnez-moi. »
Maintenant, étirez la main, la paume
complètement, placez le centre de la paume
au-dessus de la fontanelle, qui
était l'os mou durant l'enfance.
Tirez les doigts vers l'arrière et appuyez doucement sur le cuir chevelu.
Là encore, je ne peux pas outrepasser
votre liberté, vous devez demander la Réalisation du Soi.
Maintenant, s'il vous plaît, penchez la
tête et appuyez fort, puis bougez-la sept
fois, le cuir chevelu, très lentement, en appuyant
en écartant les doigts.
Ici, vous devez dire 7 fois,
« Mère, donnez-moi la Réalisation du Soi,
s'il vous plaît. » Posez la tête doucement.
« S'il vous plaît, Mère, donnez-moi la
Réalisation du Soi », sept fois.
S'il vous plaît, baissez les mains et ouvrez les
yeux. Maintenant, mettez les deux mains vers moi.
Maintenant, essayez de réfléchir. Maintenant, regardez-moi sans
penser - vous pouvez le faire. Vous pouvez me regarder
sans penser. C'est le premier état que vous
atteignez, appelé 'conscience sans pensée'.
Maintenant, placez la main droite comme ceci. La
main droite comme ceci et la main gauche au-dessus
de la tête et posez-la sur la tête et
placez la main droite et voyez par vous-même -
pas sur la tête, mais au-dessus de la tête - et
voyez par vous-même s'il y a une brise fraîche
qui sort de la tête. Baissez la
tête. S'il vous plaît, placez la main droite comme ceci.
Maintenant, veuillez placer la main gauche vers moi
et baissez la tête et voyez par vous-même
si une brise fraîche sort de
la tête. Vous pouvez la sentir avec la main droite.
Maintenant, ne la posez pas dessus. Vous devez la poser
au-dessus, un peu plus haut. Certaines personnes pourraient
sentir de la chaleur sortir, ce n'est pas grave.
Certaines personnes pourraient la sentir bien plus haut.
Peu importe, s'il y a de la chaleur qui sort,
ce n'est pas grave, la chaleur doit sortir.
Maintenant, s'il vous plaît, remettez la main droite,
penchez à nouveau la tête et voyez par vous-même
si une brise fraîche sort de
la tête. Maintenant,
s'il vous plaît, levez les deux mains comme ceci,
penchez la tête en arrière et posez une question,
3 fois, n'importe laquelle de celles-ci :
« Mère, est-ce la brise fraîche du Saint-Esprit ? »
« Mère, est-ce la Puissance de l'amour de Dieu ? »
« Mère, est-ce la Param Chaitanya omniprésente ? »
Posez n'importe laquelle de ces questions 3 fois.
Maintenant, ne doutez pas, à cause de la
climatisation, vous pourriez douter. Mais
il n'y a rien à douter. Bien.
Maintenant, baissez les mains. Tous ceux qui
ont senti la brise fraîche ou la chaleur, ou
la fraîcheur dans leurs mains, sur leur tête
ou sur leurs mains, s'il vous plaît, levez les deux mains.
Tous ceux qui ont ressenti la brise fraîche
au-dessus de la tête ou dans les mains.
C'est très bien ! Que Dieu bénisse les Nations Unies !
La plupart l'ont ressentie, certains non, peu importe.
Cela ne signifie pas que quelque chose ne va pas
chez vous, mais nous avons un club ici.
Dieu merci, il est enregistré. Vous êtes
tous les bienvenus et nous avons de grands experts de
Sahaja Yoga à New York. Il faut le dire.
Nous avons de grands experts de
Sahaja Yoga et ils vous diront tout
à ce sujet, toute la connaissance.
Vous n'avez pas à payer pour cela, seulement un peu
de temps à donner. De nos jours, nous avons
des montres pour gagner du temps, mais nous gagnons du temps pour
le gaspiller. Nous devons gagner du temps pour l'utiliser
pour notre ascension. Il ne faut pas beaucoup de temps
pour cela. Environ 5 minutes le matin
et 10 minutes le soir. C'est plus
que suffisant. Mais vous devez d'abord apprendre
et vous devez tous devenir de grands maîtres de
Sahaja Yoga. La prochaine fois que je viendrai, j'espère
je pourrai voir beaucoup de gens
qui ont obtenu la Réalisation grâce à vous.
Que Dieu vous bénisse tous !